# 尽管如此，宝拉编码

> 原文：<https://dev.to/terceranexus6/nevertheless-paula-coded--1efj>

我已经有一段时间没有在这里写东西了，因为我开始了一份新的工作，这份工作需要很多时间和精力，我最近一直在考虑在这里写东西。当我收到关于#shecoded 的邮件时，我想“是时候了！”。

我已经在这里写了一个#ama 帖子并且我去年参加了# she coded tag。总而言之，我是一名**安全分析师**，我正在调查关于数字权利和隐私的问题。

## 2019 年我继续编码是因为...

我不会停下来，我不能。我让科技成为了我生活中非常私人的一部分，并且没有回头路。我的工作并不意味着编程太多(它确实意味着破坏太多)，但是我喜欢创造和做一些实验，既为了工作也为了个人娱乐。

## 希望看到安全社区开放

安保行业的女性不多。我希望有一天，任何想从事安全工作的女孩都能够这样做，而不是被任何居高临下的建议所驱使，而是发展她们已知的激情，如果看到周围的男人认为这是非常正常的，没有什么比你更钦佩任何其他人做他们的工作更值得指出或钦佩的，那将是令人惊讶的，如果没有，自然会在健康的工作环境中被告知。

作为一个社区，这是一个非常难达到的目标，因为在我们开始考虑解决技术和安全行业的问题之前，有相当多的社会和文化壁垒需要打破和倒下。安全社区是相当开放、健康和自反的，所以这是一个发展变化的完美环境。我们两个都需要，健康的环境和文化上不受审查的女孩。

要实现这一目标，任重道远。但是**尽管如此，我们还是要编码**。